# 📱 qmessenger

## Описание проекта
qmessenger - это приложение для обмена сообщениями в реальном времени, позволяющее пользователям общаться друг с другом через текстовые сообщения. Проект разработан с использованием FastAPI и WebSocket для обеспечения мгновенной передачи сообщений.

## Выполненные изменения
- ✅ **Создание чатов**: Пользователи могут создавать чаты, указывая только имя чата.
- ✅ **Отправка сообщений**: Реализована возможность отправки и получения сообщений в реальном времени.
- ✅ **Авторизация и аутентификация**: Пользователи могут регистрироваться и входить в систему для использования мессенджера.
- ✅ **Список чатов**: Пользователи могут просматривать список своих чатов.

## Будущие изменения
- 🚀 **Приглашения в чат**: Создание функции приглашения пользователя в чат.
- 🚀 **Поиск чатов по названию**: Добавление меню для поиска чатов.
- 🚀 **Сохранение переписки**: Реализация сохранения переписки в базе данных после выхода из диалога.
- 🚀 **Поддержка медиафайлов**: Добавление возможности отправки и получения изображений и видео.
- 🚀 **Уведомления**: Реализация системы уведомлений о новых сообщениях.
- 🚀 **Редактирование профиля**: Пользователи смогут редактировать свои профили и добавлять аватары.
- 🚀 **Визуальная доработка**: Доработка Frontend-составляющей проекта.

[//]: # (## Установка и запуск)

[//]: # (1. Клонируйте репозиторий:)

[//]: # (    ```bash)

[//]: # (    git clone https://github.com/shtekxr/qmessenger.git)

[//]: # (    ```)

[//]: # (2. Перейдите в директорию проекта:)

[//]: # (    ```bash)

[//]: # (    cd qmessenger)

[//]: # (    ```)

[//]: # (3. Установите зависимости:)

[//]: # (    ```bash)

[//]: # (    pip install -r requirements.txt)

[//]: # (    ```)

[//]: # (4. Запустите сервер:)

[//]: # (    ```bash)

[//]: # (    uvicorn app.main:app --reload)

[//]: # (    ```)

## Использование
1. Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
2. Создайте новый чат, указав его имя.
3. Начните отправлять сообщения и общаться с другими пользователями.

## Вклад
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue для обсуждения ваших предложений.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.